bb co很多时候能够把功能做出来
但是它总是很丑
蓝紫色的渐变
甚至你使用了一些所谓的
能够一键提升你的设计质感的skill
它也不起作用
对不对
好
那如果你有这样的问题
那么你就来对地方了
因为今天这期视频
我将带大家从根本上解决漂亮UI的问题
那么第一步就是你的审美积累
我们总是说taste is all you need
就是到了AI时代
你的品位就是你的一切
那么很多时候大家其实忘了审美积累这个过程
也就是说你需要用过好的app
好的产品
好的交互
你才有个概念
它这里有一个振动
他这里是这样划过去的
那边是这样子处理的
你才知道说你的app可以应用在这个地方
简单来说就是抄我的app也是抄出来的
我结合了很多很棒的设计
放到一起
他就会觉得说你的app看上去唉还蛮有质感的
你怎么样WEBO出来的
所以我今天首先要跟大家分享的是
我认为好看的app
大家可以去用一下
把玩一下
第一个就是成绩
对嘿嘿
懂行的观众应该知道成绩是我做的
你可以感受一下我在哪里放了震动
我的界面布局是什么样子的
它的主屏幕主视图
俯视图
我设置页的整一个布局你都可以抄
比如说你的付费墙
你就可以直接抄
因为我也是抄别人的
所以你抄我就相当于我已经替你抄完了
这些大师的作品
所以你抄就完事了
第二个就是硬锁好
那么硬锁我接下来要给大家分享一些故事
我硬锁事实上是借鉴了一个海外的app
叫做margins
它是一个图书的app
我到时候会把这些示意图放到旁边
你可以看到它整一个这种
因为它是一个阅读记录的一个app
它整整一个这种手绘的感觉
我非常喜欢
它
也很符合印锁这种印刷的质感好
还有一个我也很想给大家推荐
叫做感叹号天气
它有一个感叹号系列
那么它所有的功能都非常的平平无奇
但是它依然能够卖得上价
很多人会去下载它
使用它的原因
就是因为它的交互动效做的非常好
大家也可以去下载一下
他这有一个系列
这个设计师就是感叹号系列
还有一个是我想推荐的叫做未知书
他其实在互联网上也很出名了
赵纯祥
我不知道大家有没有关注他
我是很早就关注他了
他的作品我都有下下来使用
我就觉得它的交互非常舒服
未知书里面很多那种很细微的
比如说震动过度
就比如说他那些UI图片
它出现的方式是怎么样鉴别
怎么样出现的
它是怎么样的一个布局
还有一个作品也是我借鉴比较多的
也是我平时在用的APOLLO
APOLLO是一个电影收集打卡记录的一个app
APOLLO我就有去观察它的整一个布局
页面布局当然没有完全抄
但是它整一个数据跟数据之间是怎么样传递的
怎么样布置的
我有就有参考
所以这些app大家都可以用起来
把好看的app
好用的app就放到一个专门的地方
完成自己的审美积累
那么还有另外一个地方也是我说了很多遍的
就是INTERREST
你不知道你这个页面怎么设计
你就去抄
比如说成绩
我在设计成就系列成就业的时候
我当时就犯苦恼嘛
我当时在想说
我怎么样能够把我整一个系列
以一种比较好看的方式
然后这样呈现出来
我最早想的其实是这种打开式
就比如说像成就卡片一样
然后我点开
然后就展开来
后面发现这样子太冗长了
而且并不好看
于是我就到pinter Rest上面去对
我就找了一些参考案例
然后做出来我这样的效果
所以完成你的审美积累是第一步
那么至于第二步跟第三步是什么呢
你可以在评论区回复
想看
如果你想看
那么回复的人多了
那我就会做第二期视频
因为我不确定大家有多想要看
我讲更多的这些web code ui
但是我能告诉大家是它是有一整套流程的
也是我切身在用
而且他work他可能没有像skill那样
你一键啪的一下就能够帮你完成所有的事情
没有这样的简单事情
就算你用AI去做电影
用AI去做短片
你必须要是有自己的审美积累
你要有自己的创意好
那今天就分享这么多
我是独立开发者斯莱斯D
如果你喜欢我的视频
可以关注我
那么我还会做更多独立开发AI啊
自媒体
反正所有这些东西呢
感谢你们的关注
那么我们下期视频再见
拜拜